!لنبدأ
أمتأكدةٌ أنّنا في الدرب الصحيح يا راندي؟
!لا ريب في وجودها وسط هذه الجبال
لا بُدَّ أنّنا اقتربنا منها كثيرًا الآن
سحقًا، هذا الضباب كثيفٌ للغاية، لا أكاد أرى ما هو أمامي
!ميل-تشان
!ميل-ساما
!حسبكنّ، إن تباطأتنّ فسنتركنَّ خلفنا
!لا تقولي ذلك يا سوليود-سان
أأنتِ بخير يا ميل-تشان؟
!ميل بخير
!لنسرع الخُطى بدلًا من ذلك
...ميل-تشان
!هلمّوا إلى هنا جميعًا
!انظروا إلى ذلك يا رفاق
!عثرنا عليها أخيرًا
هذه ينابيع بارتونيا الساخنة المتوارثة
!يُقال إنّها تُعيد خمس سنواتٍ من الشباب
الحدث المُرتقب، ينابيع الحبّ الساخنة
يا له من شعورٍ رائع، كأنّي بُعثتُ من جديدٍ حقًّا
يبدو أنَّ شائعة استعادة خمس سنواتٍ من الشباب ليست مجرد كذبةٍ حقًّا
ما الخطب يا رايبير؟ أتشغلكِ نضارة بشرتكِ أنتِ أيضًا؟
مـ-ما تلك الضحكة المُريبة؟
،لا شيء، تتظاهرين بكونكِ سيّافةً مسترجلةً في العادة
لكنّكِ تبقين امرأةً في نهاية المطاف
...أتيتُ إلى هنا لأنّي سمعتُ شائعاتٍ
...عن تأثير أطوارٍ خاصةٍ في مياه هذا النبع
للتحقّق من ذلك فحسب
،فهذه المياه الطبيعيّة غنيةٌ بالراديوم
،وخلاصة الصبار من الغابة
،وتُفيد في تعزيز نضارة البشرة
وآلام الكتف والظهر، حتّى القشعريرة
!هذا العناد بالذات هو ما يُظهر أنوثتكِ
...على الأقل
لا أنسى واجبي كسيّافةٍ تتّخذ كافّة الاحتياطات دومًا
!ومن يحمل سيفه إلى حوض الاستحمام أصلًا؟
!مهلًا
!لا يجوز السباحة في حوض الاستحمام يا ميل-ساما
،تساءلتُ عن سبب رغبتهنَّ المفاجئة في المجيء إلى الجبل
يا لراحة بالهنّ
رغم أنَّ بارتونيا في خضمّ استعداداتها لخوض حربٍ ضدّ جاينا
أيصحُّ لنا تمضية الوقت هكذا يا ترى؟
لا طائل من التفكير في أمر جاينا الآن
سيشنُّ هؤلاء الأوغاد هجومهم عاجلًا أم آجلًا
وحينها لن نحظى بفرصةٍ للاسترخاء هكذا ثانيةً
أجل، يحتاج المحاربون إلى الراحة أيضًا
هذا النبع يُعيد خمس سنواتٍ من الشباب، لذا لا تتردّدي في الانضمام إلينا يا ميز-دونو
...كلّا، في الواقع... ما زلتُ يافعةً بما فيه الكفاية
!ماذا قلتِ؟
!إيّاكِ والتهاون يا أونيه-ني-ساما
!إن أهملتِ العناية اليومية، فستشيخ بشرة الفتاة الرقيقة سريعًا
!لذا انضمّي إلينا في الحوض، ولنستعدْ خمس سنواتٍ من الشباب مع ميل
وكم سيغدو عمركِ إن صغرتِ خمس سنواتٍ يا ميل-ساما؟
على أيّ حال، انضمّي إلينا يا ميز، أعدكِ ألّا أفعل شيئًا مُريبًا
وأنا أرجوكِ أيضًا
،دعي أمر البشرة جانبًا، فإن لم تدخلي النبع بصفتكِ سيّدة أطوار
فلن نتمكّن من كشف لغز الطور الكامن في هذه الينابيع
لكن أهذه الشائعات صحيحةٌ حقًّا يا راندي؟
!يستحيل أن يستعيد المرء شبابه بمجرد النزول في الماء دون وجود سرٍّ ما
،فضلًا عن أنَّ اكتشاف طورٍ جديدٍ قد يُسهم في إنهاء الصراع مع جاينا سريعًا
!وقد يُحقّق السلام في هذا العالم
...إنهاء المعركة ضدّ جاينا
...حينها
حسنٌ
لستُ متأكدةً من قدرتي على المساعدة، لكن لنجرّب كلّ ما بوسعنا على أيّ حال
!هذا هو المطلوب
!تعالي، سأساعدكِ على خلع ملابسكِ
!مستحيل! هذا من واجب ميل
!توقّفي يا سوليود، يسعني فعل ذلك بنفسي
هذا مطمئن
بهذا قد نتمكّن من جمع بلورات الأطوار الخمسة الّتي تُشكّل هذا العالم
تمكّنتُ من الحصول على ثلاث بلوراتٍ بفضل مرافقتي لميز-سان
ولم يتبقَّ سوى ياقوت الماء وتوباز الأرض
الأطوار المرتبطة بالماء والأرض
وتتوفّر في هذا المكان كافة الشروط لاحتوائهما
!تبدين فاتنةً يا أونيه-ني-ساما
!الينابيع الساخنة هي الملاذ المثاليّ ليمرح الحبيبان كما يحلو لهما
!هذا يُخالف ما وعدتِ به يا سوليود-سان
!هيّا يا رفاق، ارموا ميز-سان في النبع على أيّ حال
!حسنٌ
!مهلًا! توقفا عن هذا
!أنا قادمةٌ أيضًا
!هذا تصرّفٌ فظٌّ منكنّ
ميل-تشان؟ سوليود-سان؟
رايبير-سان؟ راندي؟
!سحقًا، يا لقسوة ميل-تشان وميز، تركاني خلفهما وحدي
!يمضيان وقتهما في الاسترخاء بالينابيع حتّى هذه الساعة
!أريد أن أزداد جمالًا في ينبوع استعادة الشباب بدوري
!ميل-تشان
!رايبير-سان
!سوليود-سان
هذا غريب، أين ذهب الجميع يا ترى؟
!ما العمل الآن؟ سأضلّ طريقي إن بقيتُ وحدي هنا
!أرجوكم، اخرجوا ولا تقسوا عليّ
ما هذا؟
هذا المكان... أعرفه، رأيته من قبل
لكن أين يا ترى؟
إيكاروغا أكيرا
ما الخطب؟
لم تأتِ إلى هنا مُنذ يومين أو ثلاثة
ماذا بكِ؟ ادخلي ولا تبقي واقفةً عند الباب
لِمَ تنظرين إليّ هكذا؟ لا تبدين مي الّتي أعرفها
مي؟
مي؟ كلّا، اسمي ميز
ومن هذا الرجل؟
ادخلي يا مي
!كلّا! ابتعد عنّي
أعلم، لا بُدَّ أنَّ والدي قد وبّخكِ مجدّدًا
لكن لا تُعيري كلامه أيَّ بال
...فمهما قال... سأظلُّ
فهمت، هكذا كان الأمر إذن
أخي
هذا سيئ، لِمَ يسعدني أمرٌ تافهٌ كهذا؟
ولِمَ ناديتُ ذلك الرجل بأخي الكبير أصلًا؟
ما هذا الشعور الّذي يبعث على الحنين يا ترى؟
أيعقل أنَّ هذه هي حقيقتي؟
إذن، ماذا عن ذلك العالم الّذي التقيتُ فيه بميل-تشان والآخرين؟
!هذا سيئ
!انتهيتُ أخيرًا
لا بُدَّ أنّكَ تتضوّر جوعًا كالعادة، هيّا لنتناول الغداء
كنتُ بانتظاره بفارغ الصبر، شكرًا لكِ كالعادة
!أتقصدين هذه؟ إنّها زوجتي
!زوجتكَ؟
!تعاهدنا على الحبّ الأبديّ
!حقًّا؟
!لكن إن وعدتِ بعدم اعتراض طريقنا، فسأسمح لكِ بأن تكوني إحدى زوجات أونيه-ني-ساما
...أونيه-ني-ساما؟ أيعقل أنّكِ
!لحظة
لِمَ ميل-تشان هنا؟ وليست ميل-تشان الّتي أعرفها حتّى؟
...وزوجها يشبه ميز الفتى لكنّه مختلفٌ نوعًا ما
...وأنا مي
!ما الّذي يجري هنا بحقّ؟
هذا يعني أنّه يخونكِ مع امرأةٍ أخرى
ر-رايبير-سان؟
تفضلي، نسيتِ الطبق الجانبيّ
!شكرًا لكِ
!عجبًا
بالمناسبة، أنا وميز الفتى على علاقةٍ غراميةٍ أيضًا
!إذن هذه خيانةٌ ثلاثيّة
!مـ-مهلًا يا رايبير-سان
!لا تقلقي
فأنا أحبّ ميز-سان الفتاة أيضًا
!ليست هذه المشكلة أصلًا
أخبرتكِ ألّا تضيعي وقتكِ مع رجلٍ كهذا
فأنا مخلصةٌ لكِ وحدكِ دومًا
!حتّى أنتِ يا سوليود-سان؟
هيّا، هيّا، اختاريني أنا وانتهي من الأمر
!كلّا، بل اختاريني أنا يا ميز
!أونيه-ني-ساما اثنان في جسدٍ واحد، وواحدٌ في اثنين
!أنا في حيرةٍ من أمري
!ما الّذي يجري هنا بحقّ
مـ-ما الّذي يجري هنا؟
!وقعتْ مصيبةٌ يا رانتشيكي-سان
!حُبستْ ميز-سان ورفاقها في عالم الأحلام الّذي خلقته بحيرة الأطوار
طور؟ أحلام؟
بحيرة الأطوار مرآةٌ تعكس الرغبات الدفينة في أعماق القلوب
!لم أتوقّع وجودها في مكانٍ كهذا قطّ
!اشرحي الأمر بأسلوبٍ أوضح رجاءً
،باختصار، ينغمس من يدخل بحيرة الأطوار مؤقتًا في عالم أحلامه
!ليرفّه عن نفسه ويُجدّد روحه بتحقيق رغباته الدفينة
...أتعنين أنَّ استعادة خمس سنواتٍ من الشباب
!تجديد الشباب روحيًّا ونفسيًّا
!وبما أنَّ ميز-سان ورفاقها يجهلون ذلك، فستبتلع بحيرة الأطوار وعيهم ولن يتمكّنوا من الخروج أبدًا
!ماذا؟! لـ-لِمَ لم تُنقذيهم على الفور إذن؟
!طاقة الطور الصادرة عن بحيرة الأطوار تفوق طاقة الجنيّات بمراحل، وتتنافر معها
!ليتني تحقّقتُ من الأمر بدقّةٍ قبل المجيء
...ميز
من تحبّ أكثر من بيننا يا أونيه-ني-ساما؟
!احسم أمرك كرجلٍ وانتهِ من هذا التردّد
!ابتعدا عنّي أنتما الاثنان
!لن أفارقكِ أبدًا يا ميز
!ماذا؟ ترغبن جميعًا في نيل حبّي في نهاية المطاف
،لا يهمّ مَن أحبّ
!بل مشاعركم تُجاهي هي كلّ ما يهمّ
!هذا هو الحبّ الحقيقيّ
!وما ضير الخيانة المزدوجة أو الثلاثية؟
!أرحّب بكلّ من تأتي
!انظروا إلى هذا
!لن يعود الشباب ثانيةً، لذا سأعيش بحريّةٍ كما يحلو لي
!واحد، اثنان، واحد، اثنان
!مهلًا! وماذا عنّي أنا؟
!بات الوضع فوضويًّا للغاية
!ميل-تشان! أستر-سان! سوليود-سان
مي
مُحال، ما الّذي عليّ فعله؟
!ما الّذي يجدر بي فعله بالضبط؟
!ما الخطب؟
!بدأتْ بحيرة الأطوار في ابتلاع وعي ميز-سان ورفاقها
...أونيه-ني-ساما
...ميز
!انتظر أيّها الوغد
!ما بيدنا حيلة الآن
!عليكِ القفز إلى عالم الأحلام وإعادة الجميع إلى الواقع يا رانتشيكي-سان
إن أخطأتُ خطوةً واحدة، فستبتلعني بحيرة الأطوار أنا أيضًا؟
!ستكونين بخير ما دامتْ لديكِ إرادةٌ قويةٌ للعودة إلى الواقع
!وسيُصغي ميز-سان إلى كلامكِ حتمًا إن كنتِ حبيبته
حبيبته؟
!فالحبّ الحقيقيّ أقوى من الأحلام
!أنتِ الوحيدة القادرة على إنقاذ ميز-سان
...ميز
!حسنٌ
!انتظرني، سأريكَ معنى الحبّ الحقيقيّ الآن
!انتبهي على نفسكِ
!انهضي! لن تتمكّني من حماية اسم اليابان بهذا الضعف
لكن دموعي تنهمر، فأنا مجرد فتاة
!لا أفعل هذا بدافع الكراهية
...بل أنا... أنا
!مجرد وغدٍ مازوخيٍّ قادمٍ من عالمٍ موازٍ
!هيّا، اتّبعي نداء قلبكِ والقي بنفسكِ بين أحضاني
نداء قلبي
!ميز
!لن تتصدّي للكرات بهذا الوقوف المتردّد
!أيّتها الرئيسة
!حاضر
!عليَّ تلقينكِ قواعد هذا العالم
!وما المشكلة في ذلك أيّتها السيّدة؟ ألسنا في خضمّ دراما نهارية؟
!ستعود ابنتي من درس البيانو قريبًا
!ولّتْ دراما الشباب الملحمية
!لذا لا شيء يمنعنا الآن
!رُفعتْ كافة القيود يا أونيه-ني-ساما
!ميز
!انظر إلى جمالي الجديد
!رانتشيكي! ما الّذي أتى بكِ إلى هنا أنتِ أيضًا؟
!لن أسلّمكِ أونيه-ني-ساما مهما حييتِ
!أحبّكَ كثيرًا
!أعشقكَ من كلّ قلبي
!ميز
!تبًّا! أ-أنتِ بالذات من أمقته
!لنبنِ حبّنا الحقيقيّ معًا
!أمقتكِ لحالكِ، فكيف بجيشٍ كاملٍ منكِ؟
!الجميع
...عليَّ الذهاب
والعودة إلى رفاقي
هذا مُذهل
!كـ-كـ-كابوسٌ مروّع
!لا أريد العودة إلى عالمٍ كهذا ثانيةً أبدًا
...على أيّ حال
لا فائدة من الذهاب إلى الينابيع الساخنة إن كُنّا سنعود أكثر إنهاكًا ممّا كُنّا عليه
!لكن ميل تشعر بانتعاشٍ تامٍّ لسببٍ ما
!وأنا أيضًا
!أشعر وكأنّي حظيتُ بلحظاتٍ رومانسيةٍ مع أونيه-ني-ساما أضعاف المعتاد
!كنتُ موقنةً أنَّ ميز يُفضّل هذا العالم بوجودي الحقيقيّ فيه
بل هرب بدافع رغبته العارمة في الابتعاد عنكِ يا رانتشيكي-سان
أقلتِ شيئًا؟
!لا شيء على الإطلاق
...ومع ذلك
...إن كان ذلك العالم انعكاسًا لرغباتي الدفينة
فمَن كان ذلك الرجل الّذي رأيتُه وسط الضباب يا ترى؟
!حان وقت النشرة الجوية برفقة رانتشيكي وميل
،سيكون الطقس في بارتونيا الأسبوع القادم غائمًا وكئيبًا
وكأنّه يعكس اضطراب مشاعر الفتيات قبل المعركة الحاسمة
!كما يُتوقّع تساقط الصواعق في بعض المناطق، لذا توخّوا الحذر
في الحلقة القادمة من ميز: الفضاء المتفجّر
!اضطراب القلوب عشيّة المعركة
!نكتفي بهذا القدر اليوم
!إلى اللقاء
!اضطراب القلوب عشيّة المعركة